Eu já estou exausta.
Me bata uma vez a cada dez segundos
ou eu mato o garoto.
Quando ela disse isso,
achei que tudo estava perdido,
mas a Lu está mandando bem.
Não!
Que sorte!
Por favor, leve a luta mais a sério!
É a minha vez!
Lu!
Acho que a diversão acabou.
Mas você é melhor do que…
Não pode ser.
Shin, sua voz falhou quando disse "Lu"!
No fim, ela é uma bêbada feliz?
Não!
Maravilhoso…
Quero mais! Tente me matar.
É?
Eu não mato, moça.
É contra as regras da nossa família.
Lu…
Regras da família? Do que está falando?
Das promessas
que toda a minha família cumpre.
Shin, o Sr. Gerente, a Sra. Aoi, a Hana…
Eles são minha preciosa família!
Quê?
Os Sakamotos são uma família de três.
Você é burra?
Burra?
Aprendi a usar a caixa registradora
assim que cheguei ao Japão.
Hana até está me considerando
para a vaga de líder de turno.
E você tem a ousadia…
de me chamar de idiota, sua vadia?
Não, ela é uma bêbada raivosa!
De onde vem este poder?
Droga…
Quê?
O quê?
O que eu estava fazendo?
Quem é essa moça?
Ah, Shin.
O que está fazendo?
Onde estamos?
Ela ficou sóbria de repente!
Vai me deixar escapar assim?
Mas que ousadia a sua!
Não me lembro da última vez que alguém…
Merda!
…me fez chegar a este ponto.
Simplesmente amo rivais fortes!
Você, sim, me deu arrepios!
- Vamos lutar outro round! Por favor?
- Estamos… livres?
Pare com isso!
São 10g de perclorato de potássio.
EPISÓDIO 5
O MOTIVO DA FORÇA
Mais 4,8g de nitrato de amônio.
Mais 20g de pentrito.
E 3,5g de Nitro GK.
Me lembrei de você agora, Boiled.
É hora de eu mostrar
do que realmente sou capaz.
Não sei que truque é esse,
mas que diferença faz
você ter ficado mais magro?
Se quer lutar, é bom se apressar.
Aposto que sua família
também deve estar em apuros.
Isso não me preocupa.
Tenho pessoas com quem posso contar.
E então?
Ele é rápido…
Então esse é o verdadeiro Sakamoto,
o assassino invencível.
Como?
Como ele ainda pode ser tão forte
mesmo após deixar de ser assassino?
É difícil vencer você, Boiled.
Como você, eu usava minha força
para fazer mal às pessoas.
Mas agora…
uso minha força
para proteger as pessoas que amo.
Isso é…
o que me dá força agora, Boiled.
Nossa, que vista incrível!
Sim, é linda.
Mas não tão linda… quanto você.
Satoshi?
O que foi isso?
Sakamoto, eu tenho que admitir:
você é durão pra cacete.
Ei, Shin?
Sra. Aoi?
A gente estava na casa mal-assombrada.
Como viemos parar aqui?
Nós… devemos ter ficado exaustos!
Aquilo foi bem intenso.
Como sujou tanto sua roupa?
Bem, os zumbis batiam forte, e…
- "Batiam forte"?
- Opa…
Cadê o Taro?
Não sei!
Vou procurar!
PARQUE SUGAR DE TÓQUIO
Cuidado ao descer, por favor.
Você está bem? O que aconteceu?
- Mocinha.
- Sim?
Não envergonhe um homem…
perguntando como ele se feriu.
Não, é que terá que pagar pelos danos.
PRAÇA DE ALIMENTAÇÃO
Você venceu, Sakamoto.
Vou me afastar de você.
Mas ainda virão outros…
Cinco pãezinhos saindo!
Não está nem ouvindo?
Parece gostoso.
Pode me dar um?
Suas sobras? Que sorte a minha!
O resto é para a minha família.
Você, um cara de família? Quem diria!
Sr. Sakamoto?
O senhor está magro!
Por quê? Como?
Fazer exercícios elimina peso.
Mas não tanto assim em um dia!
Você voltou ao que era antes.
É muito irado!
Aliás, o que você vai fazer
quanto à recompensa?
A Dondenkai vai continuar
tentando matar você.
Bem…
Recompensa?
Do que estão falando?
PRAÇA DE ALIMENTAÇÃO
Por que estou encrencado?
Hana, vamos brincar.
Quero dois algodões-doces!
Que criança autoindulgente!
Essa vai ser forte!
E então?
Há uma recompensa pela minha cabeça,
e assassinos atrás de mim.
Como hoje…
Por que não me contou uma coisa dessas?
Os homens são desajeitados, moça.
Ele só queria que você e seu filho…
curtissem o parque de diversões
sem nenhuma preocupação.
Mostra que ele é bem durão.
E quem é você?
Meu nome é Boiled.
Assassino de aluguel!
Será que você pode não matar meu marido?
Sim, senhora…
E você achou mesmo
que poderia esconder isso?
Bem, eu só… não queria
que você ficasse preocupada.
Você se esqueceu?
Regra número seis da família Sakamoto:
"Não esconder nada do outro!"
É melhor resolver logo a situação
que agir pelas minhas costas!
Agora que isso ficou claro,
vamos ver o desfile.
Sua mulher é bem durona.
Mas, Sr. Sakamoto,
como vamos resolver essa situação?
Temos que fazer com que o cliente
retire a recompensa.
Que inconsequente!
A recompensa é administrada pela AAJ.
Não dá pra saber quem mandou matar você.
Acho que nosso chefe tem contatos na AAJ.
Por que não ajuda
e pergunta ao seu chefe na Dondenkai?
Por que eu faria isso por você?
E nem sei onde meu chefe está.
Quê? Você é inútil.
Você é que está pedindo demais!
Ainda assim, vamos embora.
Até mais, Sakamoto.
Tchau! Mandem lembranças para a Lu.
E agora?
Nós ainda não sabemos
onde fica a sede da Dondenkai.
Eu tenho um contato.
Qual é seu problema?
Está com dor de barriga?
Sakamoto recuperou todo o peso
em apenas um dia.
É, mas não me surpreende,
pelo tanto que ele come.
REBOTE
Chegamos.
Quê?
LOCADORA DE VÍDEO
ORDER - INDISPONÍVEIS
Vamos ver…
A, B, C, D…
Aqui está.
Credo! Parece um filme B.
Sr. Sakamoto? Que lugar é esse, afinal?
Vendem informações.
Todas elas são vendidas
no formato de filmes.
Por que transformá-las em filmes?
Venham, a sala de projeção é logo ali.
Dondenkai é uma organização de assassinos
com mais de 50 membros.
A história dela começou com um assassino.
É um belo prédio.
Vamos fazer dele a nossa sede.
- Apoiado!
- Então é a sede deles.
Não pode morrer!
Fale baixo, seu… idiota…
Que filme incrível!
Que reviravolta.
Achei que tinha acabado quando…
O diretor Kanaguri conseguiu de novo.
DIRETOR: KANAGURI M
São 756 mil ienes.
- Que caro!
- Muito!
Vou usar o cartão.
Claro.
Você tem toda essa grana?
São economias do tempo de solteiro.
Vai voltar para o nosso mundo,
Sr. Sakamoto?
Sugiro que seja cuidadoso.
Uma pessoa com quem trabalhou
pode estar envolvida.
O que quer dizer?
Temo que esse filme
ainda não esteja disponível.
Eu já disse tudo o que eu podia dizer.
Soube que se encontrou com Sakamoto.
É verdade, Nagumo?
O quê? Sakamoto?
Esse você puxou do passado.
Como será que ele está?
Não se faça de bobo.
Ou eu mato você.
Hyo, não vamos falar disso agora.
O cavalheiro já vai chegar.
Eu não me importo.
Nagumo está agindo de modo suspeito!
Isso é perigoso.
Por que não guarda a faca grande
para a entrada?
Ora, ora, que irritante.
Não é a nossa praia. Né, Osaragi?
Sr. Shishiba,
acho que é melhor não comer isso.
Chef?
Sim, senhor?
O que essas malditas cebolas
fazem no meu risoto?
Saudações, meus caros.
Sou muito grato por sua presença hoje.
Sou o Iriya, da AAJ.
Devo confessar:
ter todos os membros da Order juntos
é uma visão extraordinária.
Você quer dizer alguns membros.
Onde estão os outros quatro?
Aqueles três nunca vêm.
Mas Takamura não está aqui?
O velho sempre vem.
Talvez ele esteja ocupado?
Duvido. Aposto que ele esqueceu.
Ele é quase um fóssil.
Recentemente, alguém tem andado por aí
matando os assassinos da AAJ,
um após o outro.
A AAJ deseja solicitar seus serviços
pra que cuide deste assunto imediatamente,
agindo em nome da Order.
Aqui é a sede da Dondenkai.
Vamos evitar ao máximo entrar em combate.
É hora de uma missão secreta.
Como você ficou sabendo do Sakamoto?
A recompensa por ele é alta, não?
Soube que ele acabou com o Boiled.
Sério? Nem o Boiled conseguiu matá-lo?
Não vou abusar da minha sorte.
Entramos.
Vai tirar a jaqueta?
Cansei dela.
E onde está o tal "chefe"?
Não prestou atenção naquele filme caro?
CHEFE
2F
A sala do chefe é no último andar.
Vamos escalar pela janela do 2º andar.
Como no filme, lembra?
Não é, Sr. Sakamoto?
Eu peguei no sono.
Que legal, é como se fôssemos espiões.
Não é brincadeira, idiota.
SE DIVERTINDO
Tem algo estranho, Sakamoto.
Não estou ouvindo inimigos neste andar.
Que detector inútil.
Você eu escuto, e sabe disso!
É aqui.
Oi, Sakamoto.
Nagumo?
Vocês me pegaram no flagra.
O que faz aqui?
Todos na diretoria da Dondenkai,
incluindo o chefe…
foram mortos por mim.
Desculpe, Sakamoto,
mas você também tem que morrer.
Ele é rápido!
Shin!
Brincadeira! Deviam ver a cara de vocês…
Desculpem, pessoal.
Eu tinha uma coisa pra resolver aqui.
Quando cheguei,
todos já tinham sido dizimados.
Por que não disse logo?
Você é um imbecil!
O que faz aqui?
Eu chamaria de pesquisa.
Muitos assassinos
foram mortos recentemente.
O que isso tem de tão especial?
Se fossem pequenas brigas
entre os assassinos,
ninguém ficaria surpreso.
No entanto, mais de 100 assassinos
de organizações ligadas à AAJ
foram mortos cruelmente nos últimos meses.
Estão mandando um recado para a AAJ.
Cem assassinos?
Mas isso é um quarto do total.
Ele sempre deixa um X na cena do crime,
então nós o chamamos de "X" ou "Slur".
Nós?
A Order foi designada?
Foi.
O cara de cabelo cinza também falou disso.
O que é a "Order"?
É uma unidade especial da AAJ.
Os melhores dos melhores assassinos.
Respondemos diretamente à AAJ
e eliminamos assassinos mais perigosos.
Mantemos a ordem no mundo dos matadores.
Sakamoto também já foi da Order.
Eu nem imaginava.
Enfim, Sakamoto,
vocês deveriam tomar cuidado com o Slur.
Não somos mais assassinos.
Isso não têm nada a ver conosco.
É isso mesmo.
Estamos ocupados com a recompensa idiota.
Também não sei muito, mas…
vou dizer uma coisa a vocês.
As mortes dos assassinos começaram
na mesma época em que a recompensa
pelo Sakamoto foi oferecida.
COMO DESENHAR
"Ao olhar com dois olhos,
os humanos corrigem o que veem
com base no ângulo.
Sempre volte um passo para verificar
se o desenho ficou simétrico."
De fato.
Pode estar um pouco assimétrico.
MERCADINHO SAKAMOTO
Fizemos tudo aquilo
e voltamos à estaca zero.
Escutem aqui!
- Cadê o Sakamoto?
- Mais um?
- Eu mato!
- Hoje vieram muitos.
Este aqui?
Não, o do lado dele.
Sakamoto…
Não podemos continuar
com todos esses assassinos vindo.
Quem diria que seria tão difícil
cancelar uma recompensa…
Por outro lado,
estamos vendendo mais curativos
e band-aids, então tudo bem.
"Então tudo bem"?
Aqui, tenho um band-aid para você.
Obrigado, garotinha…
Seu pai é muito forte.
Sakamoto,
se o Boiled quase derrotou o senhor,
o senhor ainda vai sofrer muito.
Parece que esses cinco anos
o prejudicaram mais do que pensa.
Não sabemos quem é o inimigo,
então agora só nos resta
ficar mais fortes
e nos preparar para os ataques.
Certo, precisa se recuperar bem.
Que rápida!
Bem-vinda!
Seus itens, senhorita!
O quê? Nossa!
Para o meu treinamento,
eu vou beber até cair!
Um pãozinho…
Saindo!
Lu!
Como ela sabia?
Senhor, parece que tem sangue
jorrando da sua testa.
Shin, o que vamos fazer?
Ele pensou em um curativo. Toma!
Shin…
Legendas: Flávio Silveira